web bán cây cảnh
- tìm kiếm cây cảnh
- chức năng mua cây(chỉ đặt cọc, quản trị cửa hàng sẽ vào update trạng thái bán của cây)
khi khách hàng mua cây ấn vào mua hàng sẽ yêu cầu nhập thông tin tên, số điện thoại, email(optional) và gửi thông báo cho chủ cửa hàng qua telegram
có lưu thông tin khách hàng để quản trị sau có thể tìm kiếm khách hàng, phân loại khách hàng nếu có
có trang thông tin chi tiết cây cảnh
- chatbot tư vấn người mua về cây cảnh


Danh mục:
1: Dáng cây ( cây bàn trà + cây trực+ cây tán rộng )
2: Khoảng Giá ( 15-25tr. 25-30tr…)
3: Mẫu chậu ( tròn, vuông, chữ nhật…)
4: Kích thước chậu( 80, 100,120,150)

Thông tin cây:
Kích thước chậu, tán rộng, tán cao. Số lượng quả.
vanh gốc, mẫu chậu, dáng cây, giá(khoảng giá)


công nghệ: asp.net core api, angular, mysql, minio, elasticsearch(optional)



